    Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды,
в обеих командах v и w обозначают цепочки символов.

    1. заменить (v, w)
    2. нашлось (v)

    Первая команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Если цепочки v в строке нет,
эта команда не изменяет строку. Вторая команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор.

    Дана программа для исполнителя Редактор:

    ПОКА нашлось (12) ИЛИ нашлось (13)
        заменить (12, 21)
        заменить (31, 23)
        заменить (13, 23)
    КОНЕЦ ПОКА

    Известно, что начальная строка состоит только из цифр 1 и 3. В ходе работы алгоритма получилась строка, не
содержащая единиц. Укажите максимальную длину входной строки, если известно, что после выполнения алгоритма сумма
всех цифр в полученной строке равна 404.

Ответ: 201