Задание 27 (№3903).
Грузовики собирают мусор вдоль трассы с односторонним движением. Известна вместимость
каждого грузовика (одно значение для всех) и вместимость баков, из которых грузовик
высыпает мусор в кузов. Так же на пути есть мусороперерабатывающие пункты (обозначенные
отрицательными числами, соответствующим объему перерабатываемого мусора), в которых
грузовик может оставить часть уже собранного мусора. Грузовик может высыпать часть
мусорного бака в кузов. В каждом мусороперерабатывающем пункте можно оставить суммарно
не более указанного значения. Мусор в мусороперерабатывающем пункте может оставить не
один грузовик.

Определите, сколько необходимо грузовиков, чтобы собрать весь мусор на трассе.

Описание входных данных
В первой строки два числа N (суммарное количество баков и мусороперерабатывающих
пунктов) и K (вместимость одного грузовика). В следующих N строках по одному числу:
положительное для мусорного бака и отрицательное для мусороперерабатывающего пункта.

Выходные данные: одно число – минимальное количество грузовиков, которого хватит для
сбора всего мусора вдоль трассы.

Пример входных данных
7 50
40
-20
30
25
-15
-20
10

Рассуждение для примера входных данных:
Первый грузовик может: забрать бак 40, оставить во втором пункте 20 единиц мусора,
забрать 30, оставить 10 в 5 пункте и собрать 10 в последнем. Второй грузовик соберет
25 единиц мусора в 4 пункте (может оставить их в 5 и 6 пунктах).

Ответ: 2