    p19-21_v9

    Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди,
первый ход делает Петя. За один ход игрок может:
    а) добавить в кучу один камень;
    б) увеличить количество камней в куче в два раза;
    в) увеличить количество камней в куче в три раза.

    Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 43. Если при этом в куче
оказалось не более 72 камней, то победителем считается игрок, сделавший последний ход. В противном случае
победителем становится его противник. В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 42.

Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1. Найдите минимальное значение S, при котором Ваня выигрывает своим первым ходом при любой игре Пети.

  Вопрос 2. Сколько существует значений S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём одновременно
            выполняются два условия:
                − Петя не может выиграть за один ход;
                − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

  Вопрос 3. Найдите минимальное и максимальное значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
                – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой
                  игре Пети;
                – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

            Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

Ответ:  14
        3
        12 39