    Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды,
в обеих командах v и w обозначают цепочки символов.

    1. заменить (v, w)
    2. нашлось (v)

    Первая команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Если цепочки v в строке нет,
эта команда не изменяет строку. Вторая команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор.
Дана программа для исполнителя Редактор:

    ПОКА нашлось(42) или нашлось(32)
        ЕСЛИ нашлось(42)
            ТО заменить(42, 51)
        ИНАЧЕ заменить(32, 61)
    КОНЕЦ ПОКА

    На вход программе подана строка, содержащая только 20 двоек, 15 троек и 10 четверок. Порядок символов заранее
неизвестен. Определите максимально возможную сумму всех цифр в конечной строке.

Ответ: 155