    Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди,
первый ход делает Петя. За один ход игрок может
    а) добавить в кучу один камень;
    б) увеличить количество камней в куче в три раза.

    Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 65. Если при этом в куче
оказалось не более 100 камней, то победителем считается игрок, сделавший последний ход. В противном случае
победителем становится его противник. В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 64.

Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1. Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после первого хода Пети. Назовите мини-мальное значение S,
            при котором это возможно.

  Вопрос 2. Определите, два таких значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём одновременно
            выполняются два условия:
                − Петя не может выиграть за один ход;
                − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

            Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

  Вопрос 3. Найдите значение S, при которых одновременно выполняются два условия:
                – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети;
                – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

Ответ:  19: 8
        20: 21 62
        21: 61