    В текстовом файле записан набор натуральных чисел. Гарантируется, что все числа различны. Необходимо определить,
сколько в наборе таких пар чётных чисел, что их среднее арифметическое тоже присутствует в файле, и чему равно
наименьшее из средних арифметических таких пар.
    Входные данные представлены в файле 26.txt следующим образом. Первая строка содержит целое число N – общее
количество чисел в наборе. Каждая из следующих N строк содержит одно число, не превышающее 109. В ответе запишите
два целых числа: сначала количество пар, затем наименьшее среднее арифметическое.

Пример входного файла:
6
3
8
14
11
2
17

В данном случае есть две подходящие пары: 8 и 14 (среднее арифметическое 11) и 14 и 2 (среднее арифметическое 8).
В ответе надо записать числа 2 и 8.