Имеется набор данных, состоящий из троек положительных целых чисел. Необходимо выбрать из каждой тройки ровно одно
число так, чтобы сумма всех выбранных чисел не делилась на k = 109 и при этом была максимально возможной.
Гарантируется, что искомую сумму получить можно. Программа должна напечатать одно число — максимально возможную сумму,
соответствующую условиям задачи.

Входные данные.

Файл A
Файл B

Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество троек
N (1 ≤ N ≤ 1000000). Каждая из следующих N строк содержит три натуральных числа, не превышающих 20000.

Пример организации исходных данных во входном файле:

6
1 3 7
5 12 6
6 9 11
5 4 8
3 5 4
1 1 1

Для указанных входных данных, в случае, если k = 5, значением искомой суммы является число 44.

В ответе укажите два числа: сначала значение искомой суммы для файла А, затем для файла B.

Ответ: 784594 8819088760