По каналу связи передаётся последовательность целых чисел – показания прибора. В течение N мин. (N – натуральное
число)  прибор ежеминутно регистрирует значение силы тока (в условных единицах) в электрической сети и передаёт
его на сервер. Определите три таких переданных числа, чтобы между моментами передачи любых двух из них прошло не
менее K мин., а сумма этих чисел была минимально возможной. Запишите в ответе найденную сумму.
Входные данные
Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых в первой строке содержит натуральное число K –
минимальное количество минут, которое должно пройти между моментами передачами любых двух из трёх показаний,
а во второй – количество переданных показаний N (1 ≤ N ≤ 10 000 000, N > K). В каждой из следующих N строк
находится одно натуральное число, не превышающее 10 000 000, которое обозначает значение силы тока в соответствующую
минуту.
Запишите в ответе два числа: сначала значение искомой величины для файла А, затем – для файла B.
Типовой пример организации данных во входном файле
2
6
15
14
20
23
21
10
При таких исходных искомая величина равна 45 – это сумма значений, зафиксированных на первой, третьей и шестой
минутах измерений.
Типовой пример имеет иллюстративный характер. Для выполнения задания используйте данные из прилагаемых файлов.

Ответ: 166998 15102