    По каналу связи передавалась последовательность положительных целых чисел, все числа не превышают 1000. Количество
чисел известно. Затем передаётся контрольное значение последовательности — наибольшее число R, удовлетворяющее
следующим условиям:

    1) R — произведение двух различных переданных элементов последовательности («различные» означает, что не рассматриваются квадраты переданных чисел, произведения различных элементов последовательности, равных по величине, допускаются);
    2) R делится на 14.

    Если такого числа R нет, то контрольное значение полагается равным 0. В результате помех при передаче как сами
числа, так и контрольное значение могут быть искажены.

Программа должна напечатать одно число — вычисленное контрольное значение, соответствующую условиям задачи.

Пример:
    Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество
чисел N (1≤N≤100000). В каждой из последующих N строк записано одно натуральное число, не превышающее 1000.

Пример организации исходных данных во входном файле:
6
77
14
7
9
499
100

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
7700

В ответе укажите два числа: сначала значение искомое контрольное значение для файла А, затем для файла B.