    Организация купила для своих сотрудников все места в нескольких подряд идущих рядах на концертной площадке.
Известно, какие места уже распределены между сотрудниками. Найдите ряд с наибольшим номером, в котором есть
два соседних места, таких что слева и справа от них в том же ряду места уже распределены (заняты). Гарантируется,
что есть хотя бы один ряд, удовлетворяющий условию.
    Входные данные представлены в файле 26.txt следующим образом. В первой строке входного файла находится одно
число: N – количество занятых мест (натуральное число, не превышающее 10 000). В следующих N строках находятся пары
чисел: ряд и место выкупленного билета, не превышающие 100000. В ответе запишите два целых числа: номер ряда и
наименьший номер места из найденных в этом ряду подходящих пар.

Пример входного файла:
10
5 5
5 9
5 6
16 9
16 3
16 6
20 23
20 28
20 35
20 40

В данном примере есть следующие свободные места, удовлетворяющие условию: 7 и 8 в ряду 5, 4 и 5 в ряду 16,а также
7 и 8 в ряду 16. Выбираем наибольший номер ряда: 16 и наименьший номер места: 4. В ответе нужно указать: 16 4.