Набор данных представляет собой последовательность натуральных чисел. Необходимо найти количество
подпоследовательностей подряд идущих чисел, чтобы их сумма делилась на 39 и количество чисел в ней
не превышало k=20. Гарантируется, что такие подпоследовательности существуют.

Входные данные. Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке
количество чисел N (2 ≤ N ≤ 108). Каждая из следующих N строк содержит натуральное число, не
превышающее 10000.

Пример входного файла (для k=3):
6
17
22
11
67
14
117

В этом наборе можно выбрать последовательности 17+22 (сумма 39), 11+67 (сумма 78) и 117. Ответ: 3.

В ответе укажите два числа: сначала искомое значение для файла А, затем для файла B.

Ответ: 21 51023