    Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди,
первый ход делает Петя. За один ход игрок может:
    а) добавить в кучу сто камней или
    б) увеличить количество камней в куче в два раза.

    Например, имея кучу из 10 камней, за один ход можно получить кучу из 110 или 20 камней. У каждого игрока, чтобы
делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче
становится не менее 1000. Победителем считается игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в
которой будет 1000 или больше камней.

    В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 999.

Ответьте на следующие вопросы:
    Вопрос 1. Сколько существует значений S, при которых Ваня выигрывает первым ходом?
    Вопрос 2. Сколько существует значений S, при которых Петя может выиграть своим вторым ходом?
    Вопрос 3. Назовите минимальное и максимальное значения S, при которых Ваня выигрывает своим первым или вторым
              ходом, при этом для любого значения у Вани есть возможность выиграть своим первым ходом (в случае
              ошибки Пети). Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

Ответ:  19: 100
        20: 150
        21: 250 299