    Текстовый файл 24_6.txt состоит не более чем из 10^6 символов и содержит только заглавные буквы латинского
алфавита (ABC…Z). Файл разбит на строки различной длины. Замкнутой цепочкой называется подстрока (часть одной
строки файла) длиной не менее трёх символов, которая начинается и заканчивается на одну и ту же букву, но внутри
этих букв не содержит. Нужно определите длину самой длинной замкнутой цепочки в строках, содержащих менее 30 букв
R, а также общее количество замкнутых цепочек во всех таких строках.

Пример. Исходный файл:
PRIVET
INFORMATIKA
AWERTYUIOPAZXCA

    В этом примере во всех строках меньше 30 букв R. В третьей строке повторяются буквы А с порядковыми номерами
1, 11, 15. Самое большое расстояние будет между позициями 1 и 11. В ответе для данного примера нужно вывести число
10 (наибольшее расстояние) и 4 (число замкнутых цепочек: INFORMATI, ATIKA, AWERTYUIOPA, AZXCA).

Ответ:  355 119624

       (355 сходится, 119624 не сходится)