    Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит одна куча камней. Игроки ходят по очереди,
первый ход делает Петя. За один ход игрок может
    а) убрать из кучи половину камней, если количество камней в куче делится на 2; иначе убрать из кучи два камня;
    б) убрать из кучи две трети камней, если количество камней в куче делится на 3; иначе убрать из кучи три камня.

    Например, пусть в куче 10 камней, тогда можно убрать половину или только три камня. А если в куче 12 камней, то
можно убрать половину или две трети камней. Игра завершается в тот момент, когда в куче останется ровно 1 камень.
Победителем считается игрок, сделавший последний ход, т.е. первым получивший кучу, в которой будет ровно 1 камень.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 37.

Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1. Найдите максимальное значение S, при котором Ваня может выиграть своим первым ходом после неудачного
            хода Пети, который мог выиграть своим первым ходом.

  Вопрос 2. Определите, минимальное и максимальное значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
            одновременно выполняются два условия:
                − Петя не может выиграть за один ход;
                − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

            Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

  Вопрос 3. Найдите минимальное значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
                – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при
                  любой игре Пети;
                – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

Ответ:  19: 4
        20: 7 18
        21: 9