    Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды,
в обеих командах v и w обозначают цепочки символов.

    1. заменить (v, w)
    2. нашлось (v)

    Первая команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Если цепочки v в строке нет,
эта команда не изменяет строку. Вторая команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор.

    Дана программа для исполнителя Редактор:
    НАЧАЛО
    ПОКА нашлось(01) ИЛИ нашлось(02) ИЛИ нашлось(03)
        заменить(01, 302)
        заменить(02, 3103)
        заменить(03, 20)
    КОНЕЦ ПОКА
    КОНЕЦ

    Известно, что исходная строка начиналась с нуля, а далее содержала только единицы, двойки и тройки. После
выполнения данной программы получилась строка, содержащая 18 единиц, 39 двоек и 25 троек. Сколько троек было в
исходной строке?

Ответ: 21