Дана последовательность из N натуральных чисел. Рассматриваются все её непре-рывные подпоследовательности, такие
что сумма элементов каждой из них кратна k = 43. Найдите среди них подпоследовательность с максимальной суммой,
определите её длину. Если таких подпоследовательностей найдено несколько, в ответе укажите количество элементов
самой короткой из них.

Входные данные. Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество
чисел N (2 ≤ N ≤ 108). Каждая из следующих N строк содержит натуральное число, не превышающее 10000.

Пример входного файла:
7
21
13
9
19
17
26
95

В этом наборе можно выбрать последовательности 21+13+9 (сумма 43) и 17+26 (сумма 43). Самая короткая из них,
17 + 26, имеет длину 2. Ответ: 2.

В ответе укажите два числа: сначала искомое значение для файла А, затем для файла B.

Ответ: 185 329329