    В текстовом файле записан набор натуральных чисел. Гарантируется, что все числа различны. Рассматриваются пары
чисел с чётной суммой, такие что половина элементов последовательности больше, чем среднее арифметическое элементов
пары. Необходимо определить, сколько в наборе таких пар чисел с чётной суммой, что их среднее арифметическое меньше
половины чисел из набора, и наибольшее из средних арифметических таких пар.
    Входные данные представлены в файле 26_10.txt следующим образом. Первая строка содержит целое число N – общее
количество чисел в наборе. Каждая из следующих N строк содержит одно число, не превышающее 10^9. В ответе запишите
два целых числа: сначала количество пар, затем наибольшее среднее арифметическое.

Пример входного файла:
6
3
8
14
11
2
17

    В данном случае есть четыре подходящие пары: 2 и 8 (среднее арифметическое 5), 2 и 14 (среднее арифметическое 8),
3 и 11 (среднее арифметическое 7), 3 и 17 (среднее арифметическое 10). В ответе надо записать числа 4 и 10.

Ответ: 3183529 56263918