    p19-21_v11

    Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди,
первый ход делает Петя. За один ход игрок может
    а) добавить в кучу один камень;
    б) добавить в кучу два камня;
    г) увеличить количество камней в куче в три раза.

    Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче превышает 64. Победителем считается игрок,
сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в которой будет 65 или больше камней. В начальный
момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 64.

Ответьте на следующие вопросы:
  Вопрос 1. Найдите значение S, при котором Ваня выигрывает своим первым ходом при любой игре Пети.

  Вопрос 2. Найдите минимальное и максимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная стратегия,
            причём одновременно выполняются два условия:
                − Петя не может выиграть за один ход;
                − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

            Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

  Вопрос 3. Найдите значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
            – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети;
            – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

Ответ:  19: 21
        20: 7 20
        21: 18