    По каналу связи передавались положительные целые числа, не превышающие 10000 — результаты измерений, полученных
в ходе эксперимента (количество измерений N известно заранее, гарантируется, что N > 2). После окончания эксперимента
передаётся контрольное значение — наибольшее число R, удовлетворяющее следующим условиям.

    1.  R — сумма двух различных переданных элементов последовательности («различные» означает, что нельзя просто
        удваивать переданные числа, суммы различных, но равных по величине элементов допускаются).
    2.  R кратно 3.
    3.  Если в последовательности нет двух чисел, сумма которых кратна 3, контрольное значение считается равным 1.

В результате помех при передаче как сами числа, так и контрольное значение могут быть искажены.

Входные данные: Файл A и Файл B

Пример:
    На вход программе в первой строке подаётся количество чисел N (N > 2). В каждой из последующих N строк записано
одно натуральное число, не превышающее 10000.

Пример организации исходных данных во входном файле:
6
100
8
33
145
19
84

Пример выходных данных для приведённого выше примера входных данных:
153

В ответе укажите два числа: сначала контрольное для значений из файла А, затем из файла B.